Repository: Hypernova-Oy/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-prog.po
Languages: zh_hans_cn

source: Please add barcodes using either the direct entry text area or the item search.
zh_hans_cn: 请新增条形码，可直接取用文字区内容或搜寻馆藏。

source: Please select at least one item.
zh_hans_cn: 至少请选择一个馆藏。

source: Please select at least one label to delete.
zh_hans_cn: 请至少删除一个标签。

source: Please select at least one label to export.
zh_hans_cn: 至少请选择一个标签导出。

source: Unable to save description
zh_hans_cn: 不能储存说明

source: Only the bibliographic data is printed
zh_hans_cn: 只打印书目数据

source: Barcode precedes bibliographic data
zh_hans_cn: 条形码在上/书目数据在下

source: Bibliographic data precedes barcode
zh_hans_cn: 书目数据在上/条形码在下

source: Barcode and bibliographic data are printed on alternating labels
zh_hans_cn: 条形码和书目数据会印在备用卷标上

source: Only the barcode is printed
zh_hans_cn: 只打印条形码号

source: Edit label layout %s
zh_hans_cn: 编辑书标模版 %s

source: New label layout
zh_hans_cn: 新增书标布局

source: Layout name:
zh_hans_cn: 布局名称：

source: Choose barcode type (encoding):
zh_hans_cn: 选择条形码类型(编码方式)：

source: Choose layout type:
zh_hans_cn: 选择布局类型：

source: Bibliographic data to print
zh_hans_cn: 待打印的书目数据

source: Choose order of text fields to print
zh_hans_cn: 选择文字字段的排序供打印之用

source: List fields
zh_hans_cn: 清单字段

source: Data fields
zh_hans_cn: 数据字段

source: Enter a comma separated list of fields to print. You may include any
zh_hans_cn: 键入逗点区隔打印的字段。您可包括任何

source: or MARC subfield.
zh_hans_cn: 或 MARC 分栏。

source: See online help for advanced options
zh_hans_cn: 见进阶选项的联机帮助

source: Fields homebranch_description, holdingbranch_description, ccode_description, location_description and permanent_location_description show description instead of code.
zh_hans_cn: 字段 homebranch_description, holdingbranch_description, ccode_description, location_description 与 permanent_location_description 显示说明而不是代码。

source: Draw guide boxes:
zh_hans_cn: 绘制书标边线：

source: Split call numbers:
zh_hans_cn: 拆开索书号：

source: Text justification:
zh_hans_cn: 文字对齐：

source: Font:
zh_hans_cn: 字型：

source: Font size:
zh_hans_cn: 字体大小：

source: Oblique title:
zh_hans_cn: 斜体题名：

source: Profiles
zh_hans_cn: 配置文件

source: Edit printer profile %s
zh_hans_cn: 编辑打印机配置文件 %s

source: New printer profile
zh_hans_cn: 新增打印机配置文件

source: Profile settings
zh_hans_cn: 配置文件设定

source: Printer name:
zh_hans_cn: 打印机名称：

source: Paper bin:
zh_hans_cn: 纸匣：

source: Template name:
zh_hans_cn: 模版名称：

source: Profile unassigned %s
zh_hans_cn: 配置文件未指定%s

source: Units:
zh_hans_cn: 单位：

source: PostScript points
zh_hans_cn: PostScript 点

source: Agates
zh_hans_cn: Agate(Adobe长度单位)

source: Offset:
zh_hans_cn: 位移：

source: Horizontal:
zh_hans_cn: 水平：

source: Vertical:
zh_hans_cn: 垂直：

source: Creep:
zh_hans_cn: 爬出 Creep：

source: Print barcode range
zh_hans_cn: 条形码打印区域

source: Print range
zh_hans_cn: 出版范围

source: From and to values must have the same length.
zh_hans_cn: “发件人”和“收件者”的值必须具有相同的长度。

source: Must be greater or equal to the from value.
zh_hans_cn: 必须大于或等于该值。

source: Edit label template %s
zh_hans_cn: 编辑书标模版 %s

source: New label template
zh_hans_cn: 新增书标模板

source: %s%s%sN/A%s
zh_hans_cn: %s%s%s不适用%s

source: Template ID:
zh_hans_cn: 模板辨识码：

source: Template code:
zh_hans_cn: 模板代码：

source: Template description:
zh_hans_cn: 模板说明：

source: Units:
zh_hans_cn: 单位：

source: Page height:
zh_hans_cn: 页面高度：

source: Page width:
zh_hans_cn: 页面宽度：

source: Label width:
zh_hans_cn: 书标宽度：

source: Label height:
zh_hans_cn: 书标高度：

source: Top page margin:
zh_hans_cn: 上缘边界：

source: Left page margin:
zh_hans_cn: 左页边缘：

source: Top text margin:
zh_hans_cn: 文字上方边界：

source: Left text margin:
zh_hans_cn: 左文字边缘：

source: Number of columns:
zh_hans_cn: 栏数

source: Number of rows:
zh_hans_cn: 列数：

source: Gap between columns:
zh_hans_cn: 栏间距离：

source: Gap between rows:
zh_hans_cn: 列间距离：

source: Profile:
zh_hans_cn: 配置文件：

source: Make a new printer profile.
zh_hans_cn: 建立新的打印机配置文件。

source: An error was encountered and the %s operation for %s %s was not completed. Please have your system administrator check the error log for details.
zh_hans_cn: 发生错误，且 %s 作业 %s %s 并未完成。请告知系统管理者检查错误纪录。

source: Layout ID
zh_hans_cn: 布局 ID

source: Barcode type
zh_hans_cn: 条形码类型

source: Print type
zh_hans_cn: 打印类型

source: Template ID
zh_hans_cn: 模板 ID：

source: Template name
zh_hans_cn: 模板名称

source: Profile ID
zh_hans_cn: 配置文件 ID

source: Printer name
zh_hans_cn: 打印机名称

source: Paper bin
zh_hans_cn: 纸匣

source: Fields to print
zh_hans_cn: 打印的字段

source: Export selected
zh_hans_cn: 汇出指定的

source: There are no %s currently available.
zh_hans_cn: 目前没有 %s 可借。

source: Use the toolbar above to create a new %s.
zh_hans_cn: 使用上端的工具栏新增 %s。

source: Please select a %s.
zh_hans_cn: 请选择一个 %s。

source: Please select at least one batch to export.
zh_hans_cn: 至少请选择一个批次汇出。

source: Please select only one %s to %s.
zh_hans_cn: 至少请选择一个 %s 至 %s 之间。

source: Label printing/exporting
zh_hans_cn: 书标打印/汇出

source: Click on the following links to download the exported batch(es).
zh_hans_cn: 勾选以下的连结以下载汇出的批次。

source: Some or all of the barcodes in the range you have selected have no corresponding items.
zh_hans_cn: 在您已选择的范围内，部分或全部的的条形码没有相对应的项目。

source: If you are using a layout without barcodes, this may result in missing entries or a blank page
zh_hans_cn: 如您使用没有条形码的样版, 这可能导致遗失条目或出现空白页面。

source: %s%s single label%s%s single labels%s
zh_hans_cn: %s%s 单一书标%s%s 单一书标%s

source: Download as PDF
zh_hans_cn: 下载为PDF

source: Download as CSV
zh_hans_cn: 下载为CSV

source: Download as XML
zh_hans_cn: 下载为XML

source: Label batch number %s
zh_hans_cn: 批次书标号码 %s

source: Barcodes from %s to %s
zh_hans_cn: 条形码号从 %s 到 %s

source: Done
zh_hans_cn: 完成

source: Exporting %s labels
zh_hans_cn: 汇出 %s 书标

source: Exporting 1 label
zh_hans_cn: 汇出 1 个书标

source: %s batches to export
zh_hans_cn: %s 批次汇出

source: 1 batch to export
zh_hans_cn: 1 批次汇出

source: Select a template to be applied:
zh_hans_cn: 选定使用的模板：

source: Select a layout to be applied:
zh_hans_cn: 选定使用的布局：

source: Enter starting label position (for PDF):
zh_hans_cn: 键入开始卷标的位置(供PDF使用)：

source: Starting label number
zh_hans_cn: 开始书标号

source: Results %s through %s %s of %s%s
zh_hans_cn: 结果 %s 经由 %s %s 的 %s%s

source: Accession date
zh_hans_cn: 登录日期

source: Add checked
zh_hans_cn: 新增检查

source: Search for items %s to add to Batch %s %s
zh_hans_cn: 搜寻馆藏%s 新增至批次 %s %s

source: Acquisition date
zh_hans_cn: 采访日期

source: Field-weighted, relevance ranked
zh_hans_cn: 字段权重，相关排序

source: Added on or after date:
zh_hans_cn: 新增在此日期或其后：

source: Added on or before date:
zh_hans_cn: 新增在此日期或之前：

source: View spine label
zh_hans_cn: 检视书标

source: The barcode %s was not found.
zh_hans_cn: 条形码 %s 找不到。

source: Print this label
zh_hans_cn: 打印此标签

source: Edit this label
zh_hans_cn: 编辑此标签

source: %s %s %s %s %s %s Details of credit (%s) %s Details of debit (%s) %s %s Account for %s %s %s %s %s
zh_hans_cn: %s %s %s %s %s %s 还款详情 (%s) %s 付款详情 (%s) %s %s 账户 %s %s %s %s %s

source: Account
zh_hans_cn: 账号

source: Transaction details
zh_hans_cn: 交易明细

source: Details of credit
zh_hans_cn: 还款详情

source: Details of debit
zh_hans_cn: 付款详情

source: Return date
zh_hans_cn: 还入日期

source: Outstanding
zh_hans_cn: 待处理

source: Librarian
zh_hans_cn: 馆员

source: Related transaction
zh_hans_cn: 相关交易

source: Increase
zh_hans_cn: 增加

source: Decrease
zh_hans_cn: 减少

source: Applied
zh_hans_cn: 应用的

source: Reversed
zh_hans_cn: 相反的

source: Account not found
zh_hans_cn: 找无此账号

source: API keys
zh_hans_cn: API 键

source: API keys for %s
zh_hans_cn: API 键 %s

source: Make sure to copy your API secret now. You won’t be able to see it again!
zh_hans_cn: 请立即确认您已复制您的 API 密钥。您将无法再次看到它！

source: Client ID:
zh_hans_cn: 客户 ID:

source: Secret:
zh_hans_cn: 机密：

source: Generate new client id/secret pair
zh_hans_cn: 新增客户 id/secret 配对

source: Generate a new client id/key pair
zh_hans_cn: 新增客户 id/key 配对

source: Client ID
zh_hans_cn: 客户 ID

source: Revoke
zh_hans_cn: 撤销

source: Activate
zh_hans_cn: 使用中

source: No keys defined for the current patron.
zh_hans_cn: 当前读者未设定键值。

source: Generate a new client id/secret pair
zh_hans_cn: 新增客户 id/secret 配对

source: Are you sure you want to delete this key?
zh_hans_cn: 确定删除它吗？

source: Receipt sent.
zh_hans_cn: 收据已发送。

source: Receipt not sent, failed to find template.
zh_hans_cn: 收据未发送，找不到模板。

source: Account for %s
zh_hans_cn: 账号 %s

source: Transactions
zh_hans_cn: 交易

source: Make a payment
zh_hans_cn: 付款

source: Create manual invoice
zh_hans_cn: 新增人工收据

source: Create manual credit
zh_hans_cn: 新增人工额度

source: Updated
zh_hans_cn: 已更新

source: Credit number
zh_hans_cn: 信用号码

source: Account type
zh_hans_cn: 账户类型

source: Description of charges
zh_hans_cn: 说明收费方式

source: Checkin date
zh_hans_cn: 登记日期

source: Checkout date
zh_hans_cn: 借出日期

source: Pay
zh_hans_cn: 支付

source: Cancel charge
zh_hans_cn: 取消收费

source: Issue payout
zh_hans_cn: 发出付款

source: Issue refund
zh_hans_cn: 发出退款

source: Apply discount
zh_hans_cn: 申请折扣

source: Payout amount
zh_hans_cn: 支付金额

source: You must have at least one cash register associated with this branch before you can record cash payouts.
zh_hans_cn: 这个分馆必须至少拥有一台收款机，才能记录现金支出。

source: Outstanding credit:
zh_hans_cn: 未还的额度:

source: Returned to patron:
zh_hans_cn: 归还给读者：

source: -- Select an option--
zh_hans_cn: -- 选择选项--

source: You must have at least one cash register associated with this branch before you can record cash refunds.
zh_hans_cn: 在这个分馆内至少须有一个收款机，才能记录现金退款。

source: Account:
zh_hans_cn: 总计：账户

source: Amount paid:
zh_hans_cn: 金额付出:

source: Account type:
zh_hans_cn: 账户类型:

source: Amount charged:
zh_hans_cn: 金额收入:

source: Discount to apply:
zh_hans_cn: 申请折扣:

source: Are you sure you want to void this credit?
zh_hans_cn: 确定让此额度空白吗？

source: Filter paid transactions
zh_hans_cn: 筛选已付款的交易

source: Show all transactions
zh_hans_cn: 显示所有交易

source: Delete patron
zh_hans_cn: 删除读者

source: Cannot delete patron
zh_hans_cn: 不能删除读者

source: Patron has %s item(s) checked out.
zh_hans_cn: 读者借出 %s 个馆藏。

source: Patron has %s in fines.
zh_hans_cn: 读者有 %s 罚款。

source: Patron's record has guaranteed accounts attached.
zh_hans_cn: 读者纪录里有保证人。

source: Patron has %s hold(s). Deleting patron cancels all their holds.
zh_hans_cn: 读者已有 %s 个预约。删除读者等于取消这些预约。

source: Patron has a %s credit.
zh_hans_cn: 读者有 %s 额度.

source: Patron has %s pending suggestions.
zh_hans_cn: 读者有 %s 则建议被暂缓处理。

source: Are you sure you want to delete the patron %s %s?
zh_hans_cn: 您确定要删除读者吗 %s %s ？

source: This cannot be undone.
zh_hans_cn: 这不可能被撤消。

source: %s An error occurs when generating the PDF file. Please contact the administrator to resolve this problem. %s
zh_hans_cn: %s 产生 PDF 档案时发生错误. 请联系管理者解决此问题. %s

source: Cannot edit discharge: the patron has checked out items.
zh_hans_cn: 不能编辑退馆除籍：读者尚有借书未还。

source: Patron has holds. They will be cancelled if the discharge is generated.
zh_hans_cn: 已保留的读者。若离馆除籍则取消该读者。

source: Generate discharge
zh_hans_cn: 产生离馆除籍

source: Already validated discharges
zh_hans_cn: 已经离馆除籍了

source: Validated
zh_hans_cn: 验证

source: Pending discharge requests
zh_hans_cn: 待决的离馆除籍请求

source: Date requested
zh_hans_cn: 请给日期

source: There are no pending discharge requests.
zh_hans_cn: 无待决的离馆除籍请求。

source: This patron has no files attached.
zh_hans_cn: 此读者没有相关的档案。

source: Staff members are not allowed to access patron's holds history
zh_hans_cn: 馆员不能近用读者的预约记录

source: This is the anonymous patron, so no holds history is displayed.
zh_hans_cn: 不显示匿名读者的预约记录。

source: Waiting date
zh_hans_cn: 等待日数

source: Cancellation date
zh_hans_cn: 取消日期

source: Requested item type
zh_hans_cn: 要求特定馆藏类型。

source: Any item type
zh_hans_cn: 任何馆藏类型

source: Delivery day:
zh_hans_cn: 送达时间：

source: Material:
zh_hans_cn: 资料：

source: Subjects:
zh_hans_cn: 主题：

source: Authors:
zh_hans_cn: 著者：

source: Referral:
zh_hans_cn: 推荐：

source: Housebound details
zh_hans_cn: Housebound 详情

source: Housebound details for %s
zh_hans_cn: 家庭专送详情 %s

source: An error occurred whilst updating this housebound profile
zh_hans_cn: 更新此住家服务数据时发生错误

source: An error occurred whilst creating this housebound profile
zh_hans_cn: 建立此住家服务配置文件时出错

source: An error occurred whilst loading the housebound visit
zh_hans_cn: 在加载住家服务时发生错误

source: An error occurred whilst deleting a housebound visit
zh_hans_cn: 删除住家服务时发生错误

source: An error occurred whilst updating a housebound visit
zh_hans_cn: 在更新住家服务时发生错误

source: An error occurred whilst creating a new housebound visit
zh_hans_cn: 在建立新的住家服务时发生了错误

source: Please try again later
zh_hans_cn: 请稍后再试

source: Manage housebound profile
zh_hans_cn: 管理内部配置文件

source: Select a day
zh_hans_cn: 选定日期

source: Select a frequency
zh_hans_cn: 选定频率

source: Preferred materials:
zh_hans_cn: 偏好物质：

source: Cancel
zh_hans_cn: 取消

source: Manage housebound deliveries
zh_hans_cn: 管理内部寄送

source: Delivery details
zh_hans_cn: 送达详情：

source: Date:
zh_hans_cn: 日期：

source: Time:
zh_hans_cn: 时间：

source: Select a time
zh_hans_cn: 选定时间

source: Morning
zh_hans_cn: 早上

source: Morning
zh_hans_cn: 早上

source: Afternoon
zh_hans_cn: 下午

source: Afternoon
zh_hans_cn: 下午

source: Evening
zh_hans_cn: 傍晚

source: Evening
zh_hans_cn: 傍晚

source: Chooser:
zh_hans_cn: 选择者：

source: Select a chooser
zh_hans_cn: 选择一位选择者

source: Deliverer:
zh_hans_cn: 运送者：

source: Select a deliverer
zh_hans_cn: 选定一个运送者

source: Deliveries
zh_hans_cn: 送达时间

source: Chooser
zh_hans_cn: 选择者

source: Deliverer
zh_hans_cn: 运送者

source: Add a new delivery
zh_hans_cn: 新增寄送

source: Are you sure you want to delete this delivery?
zh_hans_cn: 确定删除此寄送吗？

source: Manual credit
zh_hans_cn: 人工额度

source: Credit type:
zh_hans_cn: 额度类型：

source: Example: 5.00
zh_hans_cn: 例如：5.00

source: %s Cash register:
zh_hans_cn: %s 收款机:

source: Add credit
zh_hans_cn: 新增额度

source: Manual invoice
zh_hans_cn: 人工收据

source: An error occurred, please try again: %s
zh_hans_cn: 产生错误, 请再试一次: %s

source: Save and pay
zh_hans_cn: 储蓄和缴付

source: Set permissions for %s
zh_hans_cn: 设定 %s 的权限

source: Select all
zh_hans_cn: 全选

source: Clear all
zh_hans_cn: 全部清除

source: The system preference ProtectSuperlibrarianPrivileges is enabled
zh_hans_cn: 已启用系统偏好 ProtectSuperlibrarianPrivileges

source: This permission grants access to all areas. If selected, specific sub-permissions cannot be selected.
zh_hans_cn: 此权限可以近用所有区块。选定后，不能区隔指定的次权限。

source: Hide details
zh_hans_cn: 预约详情

source: Show details
zh_hans_cn: 显示详情

source: Inconsistency detected!
zh_hans_cn: 侦测到不一致的地方！

source: The superlibrarian privilege is mutually exclusive of other privileges, as it includes them all.
zh_hans_cn: 超级图书馆员的权限排除其他的权限，因为已包涵在内。

source: This patron's privileges will now be reset to include only superlibrarian.
zh_hans_cn: 重设读者的权限祗含超级图书馆员。

source: Password updated
zh_hans_cn: 更新密码

source: Change username and/or password
zh_hans_cn: 变更用户名称与密码

source: The following errors have occurred:
zh_hans_cn: 发生以上的错误：

source: You have entered a username that already exists. Please choose another one.
zh_hans_cn: 登入的使用者名称已经存在。请选择另一个。

source: Password must be at least %s characters long.
zh_hans_cn: 密码至少应有 %s 字符。

source: Password must contain at least one digit, one lowercase and one uppercase.
zh_hans_cn: 密码至少应有一个数字、一个小写字母与一个大写字母。

source: Password must not contain leading or trailing whitespaces.
zh_hans_cn: 密码的前后不能有空格。

source: The password was rejected by a plugin.
zh_hans_cn: 被外挂拒绝的密码。

source: You do not have permission to edit this patron's login information.
zh_hans_cn: 您没有权限编辑此读者的登入信息。

source: . Please re-enter the new password.
zh_hans_cn: 。请再键入新密码。

source: The passwords entered do not match
zh_hans_cn: 密码不符

source: Change username and/or password for %s %s
zh_hans_cn: 变更用户名称与密码 %s %s

source: New username:
zh_hans_cn: 新增使用者名称：

source: New password:
zh_hans_cn: 新密码：

source: Confirm new password:
zh_hans_cn: 确认新密码

source: Koha cannot display existing passwords. Leave the field blank to leave password unchanged.
zh_hans_cn: Koha不能显示既有的密码。保留该字段空白，即未改变密码。

source: Processing...
zh_hans_cn: 处理中...

source: Click to fill with a randomly generated suggestion.
zh_hans_cn: 勾选填入随机产生的建议。

source: Passwords will be displayed as text
zh_hans_cn: 密码将以纯文本显示

source: You will be logged out if you modify your username
zh_hans_cn: 如果您修改用户名，您将会被注销

source: patrons to
zh_hans_cn: 读者至

source: Add to patron list
zh_hans_cn: 新增至读者清单

source: Merge selected patrons
zh_hans_cn: 合并选定的读者

source: Add patrons to a new patron list
zh_hans_cn: 将读者新增到新的读者列表

source: Patron list name:
zh_hans_cn: 读者虚拟书架名称：

source: An error occurred. Patron list could not be updated.
zh_hans_cn: 发生错误。 无法更新读者名单。

source: You already have a list with that name!
zh_hans_cn: 已存该名称的清单！

source: You have not selected any patrons to add to a list!
zh_hans_cn: 您未选取任何读者加入此清单！

source: You must give your new patron list a name!
zh_hans_cn: 新增清单必须给个名称！

source: Add patron
zh_hans_cn: 新增读者

source: Modify patron
zh_hans_cn: 修改读者

source: Unhandled error: %s
zh_hans_cn: 未处理的错误：%s

source: This member has no email
zh_hans_cn: 此读者没有电子邮件

source: Duplicate patron
zh_hans_cn: 复制读者

source: Show full form
zh_hans_cn: 显示完整窗体

source: Show brief form
zh_hans_cn: 显示简要窗体

source: Duplicate patron record?
zh_hans_cn: 复制读者纪录吗？

source: View existing record
zh_hans_cn: 检视既有纪录

source: It is a duplicate. Edit existing record
zh_hans_cn: 它是复本. 编辑现有纪录

source: Not a duplicate. Save as new record
zh_hans_cn: 非重复。储存为新纪录

source: The following fields are wrong. Please fix them.
zh_hans_cn: 以下字段是错的。请更正它们。

source: Username already exists or could not create unique new one.
zh_hans_cn: 用户名称已存在或无法建立唯一的新用户名。

source: Patron's age is incorrect for their category. Ages allowed are %s-%s.
zh_hans_cn: 读者年龄不符此类型的要求。必须在 %s-%s 之间。

source: Library is invalid.
zh_hans_cn: 无效的图书馆。

source: Date of birth is invalid.
zh_hans_cn: 生日不对。

source: Date of enrollment is invalid.
zh_hans_cn: 注册日期不正确。

source: Date of expiration is invalid.
zh_hans_cn: 到期日不正期。

source: Password expiration date is invalid.
zh_hans_cn: 密码到期日无效。

source: Attribute value "%s" is already in use by another patron record.
zh_hans_cn: 属性值 "%s" 已被另个读者记录使用。

source: The primary email is invalid.
zh_hans_cn: 主要电子邮件无效。

source: The secondary email is invalid.
zh_hans_cn: 其他电子邮件无效。

source: The alternative email is invalid.
zh_hans_cn: 其他电子邮件无效。

source: Show collapsed fields:
zh_hans_cn: 显示折迭的字段:

source: These fields are collapsed by default by the CollapseFieldsPatronAddForm system preference
zh_hans_cn: 这些字段由 CollapseFieldsPatronAddForm 系统偏好默认折迭

source: Patron identity
zh_hans_cn: 读者验证

source: Guarantor information
zh_hans_cn: 保证人信息

source: Non-patron guarantor
zh_hans_cn: 非读者保证人

source: Main address
zh_hans_cn: 主要地址

source: Alternate address
zh_hans_cn: 其他地址

source: Alternate contact
zh_hans_cn: 其他连络

source: Library management
zh_hans_cn: 图书馆管理

source: Library setup
zh_hans_cn: 图书馆设定

source: OPAC/Staff interface login
zh_hans_cn: OPAC/Staff 登入界面

source: Patron account flags
zh_hans_cn: 读者账号旗标

source: Patron restrictions
zh_hans_cn: 读者限制

source: Housebound roles
zh_hans_cn: Housebound 角色

source: Additional attributes and identifiers
zh_hans_cn: 其他属性与辨识码

source: Patron messaging preferences
zh_hans_cn: 读者讯息偏好

source: Organization %sPatron %sidentity
zh_hans_cn: 组织 %s读者 %s辨识

source: %s Salutation:
zh_hans_cn: %s 敬称：

source: %s Middle name:
zh_hans_cn: %s 中间名字：

source: %s Date of birth:
zh_hans_cn: %s 出生日期：

source: (Error)
zh_hans_cn: (错误)

source: %s Initials:
zh_hans_cn: %s 缩写：

source: %s Pronouns:
zh_hans_cn: %s 代名词:

source: %s Other name:
zh_hans_cn: %s 其他名称：

source: Female
zh_hans_cn: 女性

source: Male
zh_hans_cn: 男性

source: None specified
zh_hans_cn: 没有指定

source: Female
zh_hans_cn: 女性

source: Male
zh_hans_cn: 男性

source: None specified
zh_hans_cn: 没有指定

source: Organization:
zh_hans_cn: 机构：

source: Relationship:
zh_hans_cn: 关系：

source: Guarantor:
zh_hans_cn: 保证人：

source: Remove:
zh_hans_cn: 移除：

source: Relationship:
zh_hans_cn: 关系：

source: Add guarantor
zh_hans_cn: 新增保证人

source: Show checkouts to guarantors:
zh_hans_cn: 向保证人显示借出:

source: Allow guarantors of this patron to view this patron's checkouts from the OPAC
zh_hans_cn: 允许此读者的保证人从 OPAC 检视该读者的借出

source: Show charges to guarantors:
zh_hans_cn: 向保证人显示费用：

source: Allow guarantors of this patron to view this patron's charges from the OPAC
zh_hans_cn: 允许此读者的保证人从 OPAC 检视该读者的费用

source: %s Guarantor surname:
zh_hans_cn: %s 保证人的姓：

source: Non-patron guarantor surname
zh_hans_cn: 未填入保证人的姓

source: %s Guarantor first name:
zh_hans_cn: %s 保证人的名：

source: Non-patron guarantor first name
zh_hans_cn: 未填入保证人的名字

source: %s Primary phone:
zh_hans_cn: %s 主要电话：

source: Shows on transit slips
zh_hans_cn: 显示在转移收条

source: %s Secondary phone:
zh_hans_cn: %s 次要电话：

source: %s Other phone:
zh_hans_cn: %s 其他电话：

source: %s Primary email:
zh_hans_cn: %s 主要电子邮件：

source: %s Secondary email:
zh_hans_cn: %s 次要电子邮件：

source: %s Fax:
zh_hans_cn: %s 传真：

source: %s Main contact method:
zh_hans_cn: %s 主要联络方式：

source: %s Card number:
zh_hans_cn: %s 读者证号码：

source: Card number must not be more than %s characters.
zh_hans_cn: 读者证号码长度不能超过 %s 字符。

source: Card number must be exactly %s characters. %s
zh_hans_cn: 读者证号码长度应为 %s 字符。%s

source: Card number must be between %s and %s characters. %s
zh_hans_cn: 读者者证号码的长度必须在 %s 与 %s 字符之间。%s

source: Card number can be up to %s characters. %s
zh_hans_cn: 读者证号码至少应有 %s 字符。%s

source: There is no minimum or maximum character length. %s %s %s
zh_hans_cn: 字符长度没有长短限制。%s %s %s

source: Leave blank for auto calc during registration %s %s
zh_hans_cn: 空白则自动计算注册日期 %s %s

source: The patron's current category (%s) is limited to other libraries
zh_hans_cn: 读者当前类别 (%s) 仅限于其他图书馆

source: %s Sort 1:
zh_hans_cn: %s 排序 1：

source: %s Sort 2:
zh_hans_cn: %s 排序 2：

source: Allow auto-renewal of items:
zh_hans_cn: 允许自动续借馆藏：

source: Yes
zh_hans_cn: 是的

source: No
zh_hans_cn: 不

source: Yes if settings allow it
zh_hans_cn: 是的若允许设定

source: No if settings allow it
zh_hans_cn: 无若设定允许

source: Inherit from settings
zh_hans_cn: 从设定取得

source: Preferred language for notices:
zh_hans_cn: 通知偏好的语言：

source: %s Registration date:
zh_hans_cn: %s 登记日期：

source: %s Expiry date (leave blank for auto calc):
zh_hans_cn: %s 有效日期 (留空白由系统自动计算):

source: %s OPAC note:
zh_hans_cn: %s OPAC 说明：

source: This message appears on this patron's user page in the OPAC
zh_hans_cn: 此简讯显示在 OPAC 的读者页面

source: %s Circulation note:
zh_hans_cn: %s 流通说明：

source: This message displays when checking out to this patron
zh_hans_cn: 借出给此读者时，发出此简讯

source: %s Username:
zh_hans_cn: %s 使用者名称：

source: %s Password:
zh_hans_cn: %s 密码：

source: Password is too short
zh_hans_cn: 密码太短

source: Password is too weak
zh_hans_cn: 密码太弱

source: Password has leading or trailing whitespaces
zh_hans_cn: 密码含前置与后置空格

source: Minimum password length: %s
zh_hans_cn: 密码最短长度：%s

source: %s Confirm password:
zh_hans_cn: %s 确认密码：

source: Passwords do not match
zh_hans_cn: 密码不符

source: Password expiration date:
zh_hans_cn: 密码到期日：

source: Setting a value here will prevent patron from circulating materials and placing holds on the OPAC
zh_hans_cn: 在此设定一个值将防止读者在 OPAC 上流通数据和预约

source: %s Gone no address:
zh_hans_cn: %s 无地址：

source: %s Yes
zh_hans_cn: %s 是的

source: %s No
zh_hans_cn: %s 无

source: %s Lost card:
zh_hans_cn: %s 遗失卡片:

source: Remove?
zh_hans_cn: 移除吗？

source: %s Restriction added by overdues process %s %s %s %s
zh_hans_cn: %s 以逾期程序限制新增 %s %s %s %s

source: Expiration:
zh_hans_cn: 到期日：

source: Chooser:
zh_hans_cn: 选择者：

source: Loading new messaging defaults
zh_hans_cn: 加载默认的新增讯息

source: SMS number:
zh_hans_cn: 简讯号码：

source: Please enter numbers only. Prefix the number with + or 00 if including the country code.
zh_hans_cn: 请仅输入数字。如果包含国码, 请在数字前方加上「+」或「00」。

source: SMS provider:
zh_hans_cn: SMS 提供商：

source: Quick add
zh_hans_cn: 快速新增

source: Home library (branchcode)
zh_hans_cn: 所属图书馆(分馆代码)

source: Surname
zh_hans_cn: 姓氏

source: First name
zh_hans_cn: 名

source: Middle name
zh_hans_cn: 中间名
